# MTS
MVP:
Must have: авторизация, добавление ивентов.
Should have: синхронизация с яндекс календарем.
Could have: напоминания.
Won’t have this time: аффирмации и картинки, которые поднимают настроение.

Юнит экономика:

САС:
САС= Затраты на маркетинг / Количество привлечённых клиентов = 1.100.000 : 3 = 366.666 ₽.

LTV:
LTV= Средний чек * Количество покупок * Средняя продолжительность взаимодействие с клиентом = 2.400.000 * 4 * 50% = 4.800.000 ₽.

Отношение LTV к CAC:
Отношение LTV к CAC = LTV / CAC = 4.800.000 / 366.666 = 13,09 

Анализ конкурентов:

Основные конкуренты на рынке
1. Eventbrite
•	Плюсы: Широкие возможности по созданию и управлению мероприятиями, удобная регистрация, интеграция с календарями.
•	Минусы: Ориентирован больше на публичные мероприятия, а не на внутренние корпоративные события; может быть избыточным для HR-задач.
2. TeamUp
•	Плюсы: Специализация на групповых расписаниях и мероприятиях, удобный интерфейс для участников, синхронизация с календарями.
•	Минусы: Меньше возможностей для аналитики и корпоративной интеграции.
3. Microsoft Bookings
•	Плюсы: Хорошая интеграция с Microsoft 365, удобное планирование и запись, синхронизация с Outlook.
•	Минусы: Требует использования Microsoft экосистемы, интерфейс не всегда интуитивен для новых пользователей.
4. Whova
•	Плюсы: Комплексное решение для организации мероприятий, включая регистрацию, расписание, коммуникацию.
•	Минусы: Сложность и высокая стоимость для небольших корпоративных мероприятий.
5. Splash
•	Плюсы: Красивый дизайн, удобная регистрация, маркетинговые инструменты.
•	Минусы: Ориентирован на маркетинговые и публичные события, не всегда подходит для внутренних корпоративных нужд.



